# Оригинал

### Лейсан Гимаева - Бер суз

```
Бер суз житэ
Кеше жанын яраларга.
Бер суз житэ
Шул ярадан араларга.

Бер суз житэ
Салыр очен сагышларга.
Бер суз житэ
Юл бирергэ ялгышларга.

Бер  суз житэ
Эретергэ тунган жанны.
Бер суз житэ
Кыздырырга кызмас канны.

Бер суз кирэк
Озелмэскэ омет жебем.
Бер суз котэм
Эйтер икэн аны кемем?  

Бер суз житэ
Кеше жанын яраларга.
Бер суз житэ
Шул ярадан араларга.

Бер суз житэ
Салыр очен сагышларга.
Бер суз житэ
Юл бирергэ ялгышларга.

Бер суз кирэк
Озелмэскэ омет жебем.
Бер суз котэм
Эйтер икэн аны кемем?
```

------

# Перевод

### Лейсан Гимаева - Одно слово

```
Одного слова довольно,
Чтобы душу человека ранить.
Одного слова довольно,
Чтобы от той раны исцелить.

Одного слова довольно,
Чтобы в печаль погрузить.
Одного слова довольно,
Чтобы путь к ошибкам проложить.

Одного слова довольно,
Чтобы растопить застывшую душу.
Одного слова довольно,
Чтобы согреть холодную кровь.

Одно слово нужно,
Чтобы не оборвалась нить надежды.
Одного слова жду —
Кто же скажет его мне?

Одного слова довольно,
Чтобы душу человека ранить.
Одного слова довольно,
Чтобы от той раны исцелить.

Одного слова довольно,
Чтобы в печаль погрузить.
Одного слова довольно,
Чтобы путь к ошибкам проложить.

Одно слово нужно,
Чтобы не оборвалась нить надежды.
Одного слова жду —
Кто же скажет его мне?
```
